


































* Основной цикл игры:

-Действия протекают пошагово, имеется стратегическая карта на 2-4 игрока. Каждый игрок имеет главный город и может
создавать аванпосты с ограниченным местов для строительства.

-События завязаны на мутациях, которым подвергаются юниты. Над ними можно взять контроль, либо пустить на самотёк.
Подправлять ненужные гены либо сосредоточиться на развитии нужных для выбранной стратегии. В результате боя можно
собрать плоть поверженных юнитов, отнести на базу для изучения. С определённой вероятностью (шанс увеличивается
выбранными технилогиями на лучшее распознавание генов (механика=разблокируются ячейки признаков, по которым можно
определить принадлежность гена к категории и вычислить моделирование генов противника по таблице). Помимо
направленного изменения генов, они подвержены мутации от внешних, случайных источников. При сражении с нейтральными
монстрами, открытии древних склепов, взламывании зондов^1 юниты взаимодействуют с окружающей средой и видоизменяют
свои характеристики и эффекты.

^1 Зонд
-Найденный на поле битвы объект, который можно открыть грубой силой, либо применить изученные технологии для
безопасного извлечения содержимого. В случае плохого исхода событий заражает юнитов, открывавших склеп, неизвестным
вирусом. Его симптомы проявляются через несколько ходов после заражения. Больных можно отправить на инкубацию и
исследовать вирус, замедлив его распространение. В случае успешного разгадывания структуры генома можно получить
очки мутации и применять их в своих разработках. Если вовремя не инкубировать заражённых, вирус может приобрести
нежелательные черты.
-Внутри зонд содержит либо улучшения, либо новые технологии.

- Роль хакеров в игровом процессе
Влиять на исход событий можно посредством вмешательства своего программного обеспечения и специалистом с
уникальными навыками, которые позволяют проводить хакерские атаки в дистанционном режиме, либо напрямую в самом
разгаре сражения. Для промышленности можно писать скрипты^2 с найденных фрагментов (улучшенные алгоритмы), которые
повышают эффективность добычи ресурсов или полностью автоматизируют их, позволяя сосредоточиться на других, не
менее важных делах. Так же они используются для правки генов и боевых операциях. Во время боя специалист может
проводить атаки на разные центры компьютерной защиты противника^3 (командная связь, сервера, разведданые). Если
у врага имеется численное превосходство армии, путём успешной хакерской атаки можно перевернуть ход сражения в
свою пользу. Это позволит посоревноваться мастерством командующего на поле боя.

^2 Скрипты
В панели управления будет находится специальная вкладка, куда можно перетаскивать части кода и визуально наблюдать
за происходящими процессами.

^3 Компьютерная защита противника
Противостояние в мини-игре на взлом заключается в своевременной атаке на нужные центры врага. К примеру, отвлекая
внимание соперника проникновением на основные сервера (в ходе игры можно получить ещё и улучшение в виде запасных
серверов, не извесных противнику) изменить структуру роста агрокультуры противника в нужном для себя направлении.
Ограниченные очки безопасности необходимо расставить по своему усмотрению на основные секторы системы, тем самым
оставив уязвимые места для атаки. Изначально распределение очков неизвестно сторонам противостояния, что заставит
игроков в каждой новой игре заново исследовать программную оборону противника.

* Особенности зданий:
- Инкубация (манипуляции над юнитами, имеет вкладку улучшений и вкладку госпитализированных юнитов)
- Генная лаборатория(первая вкладка визуального отображение гена с ячейками улучшений и вкладки изучений)
- Генный *Сборочный цех* (дорогое сооружение поздних этапов игры, позволяет создавать уникальные виды юнитов)
- Университет (можно обучить учёных, вкладывать финансы в развитие науки)
- Центр управления хозяйством (добыча продовольственных ресурсов, алгоритмы производства/выращивания культур)
- Казармы
- Цифровой барьер (управление цифровой защитой и атакой)


* Особенности стратегических зданий:
- Машина для клонирования (при захвате точки и подаче питания есть возможность клонировать выбранный вид юнитов)

* Особенности мини-игр:

* Три эпохи:

-Первая, эпоха упадка